本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
所以说嘛 快去弥补上次的失误吧
翻译：鱼心 ZackSong midlovat 牧こはら 阿轴　校对：midlovat
时轴：蛋糕　繁化：Mekozoko　压制：吉  Lacia
所以现在才在做这些细小的工作的啊
不是这种不起眼的东西 而是更大气的那种!
锵地一下子亮出名字
那样的话 我们也能取到令人憧憬的团队名了吧
团队名…
像「道具」或者「学校」那样子的吗
嗯嗯 鬣狗这个名字怎么样
不要 一点都不可爱
那些都是自己取的名字吗
安静
不在嘛 那个人偶
都怪奈留说想吃冰淇淋才…
诶 大家不都买了的嘛
算了没关系 区区人偶是无法从我的鸟瞰把握逃脱的
こ
现在存在于此的
に
い
る
今
那一份意义
そ
の
意
味
を
君
愿与你一同见证
と
強
く
確
か
め
た
彷
徨
っ
て
い
る
彷
陷入彷徨
徨
って
い
る
君
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
君
一同注视着你的存在
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
儚
い
思
を
儚
如梦似幻的思念
い
思
を
こ
の
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
已烙印在我的眼中
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
街
は
ま
た
こ
在这座城市里
の
こ
街
は
ま
た
街
は
ま
た
季
節
を
越
え
て
季
交替的季节
節
季
を
越
え
て
を
越
え
て
新
た
な
出
会
い
が
新
崭新的邂逅
た
な
出
会
い
が
た
な
出
会
い
が
笑
顔
に
変
わ
っ
た
笑
化为了笑容
顔
笑
に
変
わ
っ
た
に
変
わ
っ
た
と
あ
る
の
日
に
と
在不知名的那一天
あ
と
る
あ
の
日
に
る
あ
の
日
に
感
じ
て
た
こ
と
感
感受到的事
じ
て
た
こ
と
じ
て
た
こ
と
恐
れ
な
い
で
恐
不必恐惧
れ
な
い
で
れ
な
い
で
こ
の
心
ま
歩
い
た
こ
の
跟随自己的内心前行
心
こ
の
心
ま
歩
い
た
の
ま
歩
い
た
偽
り
の
夢
に
偽
在伪造的梦境中
り
の
夢
に
光
探
し
て
も
光
不论如何寻找光明
探
し
て
も
真
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
真
也永远无法企及真实
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
理
解
っ
て
い
る
か
ら
理
这点我早已明白
解
って
い
る
か
ら
そ
の
幻
は
そ
那份泡影
の
幻
は
哀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
哀
虽悲哀却也温柔而闪耀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
心
に
宿
る
心
寄宿在内心之中
に
宿
る
確
か
な
意
識
を
捜
し
て
確
只为寻找那确实存在的意识
か
な
意
識
を
捜
し
て
た
っ
一
つ
の
た
只为了
った
一
つ
の
未
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
未
明天也能像在梦中一般
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
こ
の
能
力
が
現
在
こ
现在这份力量
の
能
力
が
現
在
情
熱
を
放
っ
て
情
正释放无限的热情
熱
を
放
って
分身的危险性?
嗯 正确来说是其灵魂上的危险性
灵魂?
操齿凉子同学
你这个科学家也相信这些东西的吗
灵魂一般被认为与肉体相连
在肉体失去机能的时候
灵魂也会消灭
但是如果说灵魂寄宿在分身上的话
即使那只是抑制在机械里面
容器被毁坏之后也不会消失
而是被解开束缚
失去束缚的灵魂应该会从容器向外扩散吧
这平时绝不会发生的自由的灵魂 会附身到所有的物体上
然后肆意操控它们
我想最坏的情况下 整个学园都市都可能会被吞噬和操控
吞噬掉整个学园都市…
也就是说用物理方法消灭作为容器的分身 危险力是非常高的吗
这件事有和研究所说过吗
说过了
但是沉浸于研究成功的所长他们已经无法接受负面的看法了
不过 如果分身自残的话不就完全没有办法了吗
那应该是不会发生的
不 应该说是做不到吧
原本是改造人的她的人工身体存在保险 也就是自我保全功能
在改造人的性质上 机械的损伤直接关系着生命安全
所以程序上设定着无法对自己造成一定程度以上的损伤
那个保全功能 是你做的?
嗯 分身上靠药物进行收缩的人工肌肉
还有抑制机械和肉体连接处排斥反应的素材等
应用着很多由我开发出的技术
散布印第安扑克也和分身有关系的对吧
为什么你会那么认为
你知道分身的存在和散布印第安扑克的时期是相重合的
认为其中有着关联才是正常的吧
嗯 是的
印第安扑克可以通过别人的梦境获得其经验与技术
通过在现实社会中难以窥见的见识和技术
在梦中的碰撞 从而产生智能上的突然变异
虽然我计算不出解决的方案
但是通过那些卡片 一定会有能打破现状的人出现
创造热潮 增加分母的话
剩下就只是概率和统计学的问题了
你们一定会觉得这方法很绕远吧
但这已经是尽我所能得出的结果了
你可以看不起我
抱歉 我要走了
还有些工作没有做完
分身的问题 我一定会想办法的
不必你们费心了
似乎有点不爽呢 看你对她的态度
操齿凉子是被卷入了奇怪事件的被害者
我也知道自己对她没有指摘的权利
你可以回去了哦
就算她一个人再没有办法
就制造出印第安扑克这种东西肆意把人卷入其中
还是令我有点不舒服的…
理由力这种东西 大家都会有的…
御坂美琴 应该和她缔结合作关系吗…
不 所长他们最终也不会选择破坏掉分身的
不可以轻易打破现状
剩下的问题 时间会来解决的
米亚西林
治疗改造人后遗症的药物
虽然很容易获得 但是很少有人特意去买如此高品质的药物
连接上制药公司的数据库后
再确定地点就很容易了
我…分身吗
好慢啊
一直宅在家里 有点运动不足了吧
还能看出睡眠不足和过度劳累的样子
要好好吃饭哦
咦 是我习惯了作为医疗机器的眼光了
不自觉地就关心起来了呢
你的目的 是什么
想和我交换吗
还是说你找到驱逐出我灵魂的方法了吗
谁知道呢 无论是哪种
你这个存在都是会消失的
抱歉 我还不打算那样呢
还是准备了一些对策的吗…
但是不打算伤到我只想着拖延这一点 果然…
刚才那是什么
卡车滑过来的
反应不错嘛
我还想把你做成蜡像三明治的
把螺丝的摩擦系数变成零
看招
糟了
骗你的
怎么样 不止手脚 全身被捕捉到后就很难自行切断脱身了吧
喂喂 站着不动的话范围会越来越大的
纸
捕获完成
果然很轻松
清清
在和我们接触前 有一个和她很像的女人
虽然很低 但她们互换了的可能性也不是零
以防万一 你去确认一下
你还是这么爱使唤人啊
我知道了
那么 接下来就是把这家伙带到指定位置
和情报比 外表变化很大啊
是因为觉得这样容易融入街上吗
废铁拼命地需要靠近人类
就算做那种事情 在外表上靠近了人类
也不过更加认识到自己只是被造物
真是可悲
开玩笑的 是不是太诡异了
电视剧看多了
领队是诗人呢
顺便说下 作为人造物的我连痛觉也数字化了
作为参考 让我看看该做出什么反应吧
为什么你放松了啊 奈留
我已经全力了
话说 是纸不听话了 为什么啊
不可能 凭资料中的能力是不可能挣脱奈留的束缚
只是抓住末端 也会有奇怪的举动
人类称这个为滑稽吗
放开领队
接下来 把眼睛挖出来吧
你这家伙
原本是改造人的她的人工身体存在保险
也就是自我保全功能
所以程序上设定着无法对自己造成一定程度以上的损伤
你是…什么人
既然出血了 那说明是真正的人类吧
如果被那三个人认定为优等生 可能会被杀
既然确认过了 那就这样放了…
你在干什么
嗯? 欺凌弱小呢
说起来你是个什么东西
拯救陷入危机的少女的英雄吗
哪去了
没事吧
为什么
小时候被卷入崩塌事故
是我妈妈的肺移植 保住了我的命
但是本来就虚弱的妈妈 之后身体一直算不上健康
也就是说 为了治疗妈妈 我要学会改造人技术
我投身学园都市
不断地付出自己的努力
当我得出成果时 我知道妈妈已经倒下了
肺水肿和并发的感染症
妈妈的身体已经快到极限了
医生说 虽然不断用药能够暂时缓解恶化
一年 最多两年 就会慢慢失效
被侵害的部位不得不全部改造人化
但是数据极度欠缺
改造人医疗的案例很少
需要的部位所有的数据收集都很困难
这样下去就来不及了
所长 之前那个结果怎么样了
那个啊 因为是前所未有的实验
还没找到志愿者
我来
身体分为两份
就能全身一处不漏地获取数据
我既是观测者 也是试验者
某种意义上 没有比这更理想的环境
我一定要…
大概就是这样的 根据我的调查
为什么那孩子不说啊
相信掩饰真面目 突然找上来的人
她还没有天真到那种地步的吧
即便如此
为了治疗她的母亲这个私人目的
而孕育出了分身这种东西
可能是对此感到了责任吧
我想御坂同学也不会不记得类似的事吧
顺便提一下 根据我的计算力
印第安扑克按照现在的速度继续扩散的话
预计两个月后 让灵魂消灭的方法就会浮出水面
那 在那之前
她是想独自一人将秘密力守护到底吧
独自 一人
在
黑子
你那边怎么样
宿管大人的心情很不好
蒙混过关可是超费了一番手脚的
她还有可能再来巡查
快点回来嘛
实际上我还要再花上一些时间
我还想能在明天到来之前回去的
唉 那我再想办法帮你混过去
真是的 这次我可亏惨了
下次我会好好补偿你的
是真的吗 姐姐大人
那咱们就在同一张床上 直到清晨…
除了这种
再见
御坂同学也很难啊
那家伙 是电击使吗
那家伙呢
我不知道
她刚才和分身接触了
我觉得应该和这有关系
刚才我这边的态度也不是很好
太单方面了…
我想你也有自己的理由
自己难以背负的部分 希望你可以依靠我
所以 这里就交给我吧
感谢你
完事了吗
我其实也不准备继续追那个组装机了
毕竟已经确认她和我们的目标不一样
不说这个 你会让我开心开心吗
你不追的话 我也没有必要和你打
什么嘛 不必顾虑
你别看我这样 我也和你带着一样的东西
哦?
还是说 英雄啊
你怕了?
我也并不是什么英雄
我只不过不想欺负弱小
哦 哦
你还真敢说啊
那你到底几斤几两 就让我见识见识吧
抱歉 明明说了让生擒的
没事 奈留没下手的话
我也会动手的
好痛啊
你等等
我现在就调一剂止痛药
还在动也就是说 把她抓住的话任务还有成功的希望
你们俩退下
这家伙由我在这里马上
彻底地 摧毁掉比较好
为什么 纸会保护这家伙
把奈留的的
把我的
纸夺走了
真过分
我好不容易做了皮肤
算了 虽然有些不雅但是对于操作没有影响
面对能够自由操控摩擦系数的我
钢筋没有伤害
炮弹 刀刃也不行
虽然我不能避开电击伤害
恰好散布的钢筋能起到导地的作用
如果她被掉下来的瓦砾压死的话就直接结束
运气好躲过一劫的话就由我亲自解决
为什么钢筋朝我这边飞过来了
是那家伙的能力吗
不是电击使者而是念动力者?
不 是磁力操纵吗
能够同时将如此大量的…
不妙啊 就算不会受到伤害
但这么下去的话导地的防护就…
没办法了
不要小瞧我了
以一根手指作为交换
你没有时间躲避
就算因为电击失去意识
也能就这样靠惯性冲过去!
我才是 被小瞧了呢
女的?!
话说 这家伙…
呐 快看快看
这周运势超好的
占卜什么的 会相信那种超自然现象的
学园都市里会有几个呢
不 我这段时间之前也是不相信的
但被那家伙胖揍一顿的那周的占卜说
人生最关键的邂逅将会到来
因此工作将会遭遇巨大失败
也会因此而失去信赖
倒霉色为红色和白色
嗯 还真是说中了呢
对吧 顺便一提
这周的是会遇到美妙的邂逅
或许会成为工作好转的契机
对于意中人要主动出击 这样写的
嘛 占卜先放在一边
确实那个时候是运气太差了
超能力者在学园都市230万人中
仅有7人
和那其中的一人遭遇确实是稀有状况
不过短期内绝对不会再遇到了
超能力者第三位 超电磁炮
果然占卜什么的
指望不住啊
好了 这种程度的话应该不会死吧
但这样的话什么都问不出来了啊
这下还能动的就剩下一人了吗
奈留…
该怎么办 带着两人一起逃跑什么的
我绝对办不到的
那就…
哦 要舍弃同伴独自逃走吗
破坏它是行不通的
它能够用其他物质来补充损伤的话
破坏就没有意义了
那么
将它冻结的话…
成功了!
药丸
不对…
是纸?!
这是刚才的回礼
废铁能够模仿的可不止是外表
不要
给我还回来啊 会感冒的啊
药君!
为了让他们回去报告
原本就打算活着放他们回去的
看来有必要更加详细地深入了解了
总之 逃了这么远的话…
多亏你才得救了 奈留
诶嘿嘿 作为食尸部队的王牌
该说是我应该做的吧
但是 该怎么办啊领队
先和清清会和吧
她应该已经回来了才对
穿水手的家伙的话
在那边躺着呢
因为纠缠上我 就把她击退了
她是你们的同伴吗
诶!?
超电磁炮?!
瞬きひとつの間に　過ぎ去っていく
转瞬即逝之间　已经吹走
青嵐のような　君の後ろ姿が
如青风一般　你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
渗入视线之中　逐渐变得朦胧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
走在大家都消失不见的回家路上
明星が傾いていく
明亮的星星逐渐倾斜
ほのかに夜の匂い
夜晚的气味隐约浮现
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我们与今天的我们不再相同
二度とは戻れないとしても
就算再也无法回去
例え十年先も　二十年先も
即便十年后　二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
一定　一直　都无法忘却
手を繋いで誓った　幼い約束を
挽手起誓　儿时的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
都与宣告夏日终结的温暖清风一同
淡い紅掛けの空の色に　染まっていくよ
染上了天空那　胭脂般淡淡的红
不妙不妙不妙
明明被学园都市第一位暴打的记忆才刚成为心理阴影
这次又要和第三位的超电磁炮作对?
不过等等
如果能好好利用的话 或许能够反击回去
到这里为止只经过了0.1秒!